Ruler of monsters, and all those who are loyal to him,
Penguasa raksasa, dan para pengikutnya yang setia,
forgive me for this unannounced visit.
maaf kerana saya datang tanpa diundang.
I am Treyni, a Dryad.
Saya Treyni, seorang Dryad.
It is a pleasure to meet you.
Selamat bertemu semua.
Rimuru Tempest, ruler of monsters, I would like you
Rimuru Tempest sang penguasa raksasa, tolong kalahkan Orc Lord.
Beyond a Fiction that nobody knows,
Melangkaui khayalan yang tiada sesiapa pernah tahu
The sky above holds a tomorrow brimming with hope
Mencari harapan yang berkembang tiada henti di udara
It took my far-reaching dream that kept me standing in awe
Walaupun ia adalah impian yang jauh
along with my despair and consume them all away
Putus asa turut ditelan
My voice has been engraved by the shape of my wish
Bunyi keinginan
Make it stronger, stronger, even stronger!
Terbang tinggi
Beyond a Fiction that nobody knows,
Menuju khayalan yang tiada sesiapa pernah tahu
If what I feel right now is Reality, then it will surely be a proof someday
Jika semua yang aku rasa sekarang adalah nyata
Each one of your story, I shall give a name to it
Namakan setiap sijil di belakangmu
to the east, to the west, to the high stand up to the period!
Ke timur, ke barat, naik tinggi
Let's go!
Mari pergi bersama
Defeat the Orc Lord?
Kalahkan Orc Lord?
Um... You're asking me?
Em... Awak nak bantuan saya?
Yes, that's right.
Ya, betul.
That's quite a selfish request from someone who just appeared out of nowhere,
Permintaan yang agak melampau bagi orang yang tiba-tiba muncul,
Treyni the Dryad.
Treyni Dryad.
Why have you come here?
Kenapa datang ke sini?
There are races far stronger than Goblins.
Banyak puak yang jauh lebih kuat daripada Goblin.
Yes, that is true.
Ya, betul tu.
If the Ogres' homeland had been at full strength,
Kalau dengan kekuatan penuh Ogre,
perhaps I would have gone there.
mungkin saya akan ke sana.
Though, even if I had done that,
Tapi, walaupun buat macam tu,
I still could not have ignored this individual's existence.
saya tak boleh abaikan kewujudan individu ini.
Were our settlement to be attacked by the Orc Lord,
Orc Lord akan menyerang penempatan Dryad,
the Dryads could not hope to fight them alone.
kami tak mampu menghadapinya sendiri.
This is why I have come to request assistance from someone strong.
Itulah sebabnya saya mencari bantuan yang kuat.
The idea that the Orc Lord even existed was still just a theory to us...
Kami masih menganggap kewujudan Orc Lord sebagai satu teori...
The Dryads have knowledge of essentially everything that happens in this forest.
Pengetahuan Dryad merangkumi segala-galanya tentang hutan ini.
The Orc Lord does exist.
Orc Lord memang wujud.
If a Dryad acknowledges it...
Kalau Dryad sendiri mengakuinya...
Then it must be true.
Maknanya, Orc Lord memang wujud.
Give me some time to answer.
Bagi saya sedikit masa.
I will back up the Kijin,
Saya menyokong Kijin, tapi saya tak mahu menjolok sarang tebuan tanpa sebab.
Let me take stock of the information we have before I answer.
Izinkan saya kumpul maklumat terlebih dahulu.
Despite how I look, I'm the leader here, after all.
Walaupun nampak macam ni, tapi saya masih ketua di sini.
Let's continue the conference.
Mari teruskan perbincangan.
Anyone have any ideas what the Orcs might be after?
Siapa tahu matlamat sebenar Orc?
One thing does come to mind...
Saya terfikir sesuatu...
Okay.
Ya.
Souei, did you investigate our village?
Souei, awak dah siasat kampung kita, kan?
Judging by your reaction, I assume you found none?
Berdasarkan reaksi, awak tak jumpa apa-apa, kan?
Correct.
Ya.
Not a single one belonging to either our brethren or the Orcs.
Tiada satu pun saudara kita atau Orc.
Not one what?
Apa yang tiada?
Corpse.
Mayat.
We didn't understand how they were getting the supplies
Entah macam mana mereka mendapatkan bekalan makanan untuk 200,000 tentera.
Are you saying...
Maknanya...
The unique skill...
Skill unik...
Starved.
Kebulur
Starved?
Kebulur?
It's a skill that the Orc Lord,
Skill semulajadi Orc Lord yang membawa malapetaka dan bencana kepada dunia.
Its influence reaches all those who serve under him,
Efeknya mempengaruhi semua pengikutnya,
making them devour everything in sight, like locusts.
Pijak semua! Pijak semua! Pijak semua!
At the same time, they consume the victim's strength and abilities,
Mereka juga memakan kekuatan dan kemahiran mangsa
making them their own sustenance.
dan dijadikan milik sendiri.
The strength of this comrade we eat is now ours!
Kekuatan rakan yang kita makan ini dah menjadi milik kita!
The strength of this prey we eat is now ours!
Kekuatan mangsa yang kita makan ini dah menjadi milik kita!
It's quite similar to your Predator skill.
Hampir sama macam skill Pemangsa awak.
In return for obtaining Starved,
Sentiasa merasa lapar adalah salah satu efek utamanya.
The Orcs move forward for no other purpose
Hanya satu tujuan kemaraan Orc,
than to sate their endless hunger and gain more power.
iaitu memenuhi selera makan dan mendapat kekuatan.
That is their king's only wish.
Itu satu-satunya kehendak raja mereka.
So the Orcs' goal isn't to wipe out
Jadi, Orc bukan nak menghapuskan
the superior forest races, the Ogres and Lizardmen,
puak-puak utama di hutan ini, seperti Ogre dan Lizardmen,
but to steal their powers?
tapi untuk merampas kekuatan mereka, ya?
Well, if that's the case,
Baiklah, kalau begitu...
I can't say we're in the clear.
Keadaan dah jelas.
We have Tempest Wolves, Kijin, and Hobgoblins.
Kami ada Tempest Wolf, Kijin, dan Hobgoblin.
Flavors aside, they're all meals with powers that the Orcs would kill for.
Lupakan soal rasa, mereka adalah makanan dengan kekuatan yang menarik minat Orc.
Aren't you forgetting the one meal that would attract them the most?
Tuan dah lupa makanan utama yang lebih menarik perhatian mereka?
Huh?
Eh?
We have the strongest slime here, remember?
Di sini ada slime paling kuat, kan?
Where?
Mana?
Huh?
Eh?
In addition, we have confirmed that a certain majin
Di samping itu, kami juga telah mengesahkan kewujudan majin
is behind the Orc Lord's appearance.
di sebalik kemunculan Orc Lord.
I believe it is someone you won't want to overlook.
Saya percaya dia tak boleh dipandang remeh.
A majin?
Majin?
It is a subordinate of a Demon Lord, after all.
Salah seorang bawahan Raja Iblis.
They have knowledge of everything that happens in the forest, huh?
Pengetahuan mereka merangkumi keseluruhan hutan ini, ya?
This lady's shrewd.
Dia sangat bijak.
Honored Rimuru Tempest.
Rimuru Tempest-sama.
I once again request that you defeat the Orc Lord.
Sekali lagi saya nak awak tolong kalahkan Orc Lord.
As the one who received the Storm Dragon Veldora's protection,
Sebagai penerima perlindungan Naga Badai Veldora,
subjugated the Direwolves, and became the patron of the Kijin,
menundukkan puak Serigala, dan menjadi penaung Kijin,
you are surely more than a match for the Orc Lord.
melayakkan awak bertarung dengan Orc Lord.
What do you think, Great Sage? Can I trust her?
Pendeta Agung, macam mana? Boleh saya percayakan dia?
The Dryads are the caretakers of the Great Forest of Jura.
"Penjaga Hutan"
They are said to be the ones who pass divine justice on villains
Dikatakan mereka membawa keadilan dewa kepada kejahatan "Penjaga Hutan"
and any who would harm the forest.
- dan sesiapa yang membahayakan hutan. - Mereka membawa keadilan dewa kepada kejahatan dan sesiapa yang membahayakan hutan
Divine justice, huh?
Keadilan dewa, ya? "Keadilan Dewa"
But there are 200,000 of them.
Tapi musuh seramai 200,000.
Of course he will!
Sudah tentulah!
That Orc Lord is no match for Great Rimuru!
Orc Lord itu bukan lawan Rimuru-sama!
Oh, you agree with me, then?
Oh, jadi, awak bersetuju dengan saya?
Yes!
Ya!
Are you kidding me?! Did she really just...
Jangan bergurau! Tadi dia baru saja...
Fine. I'll accept this request to beat the Demon Lord.
Baiklah. Saya terima permintaan ini.
You're all in this with me.
Kamu semua ikut saya.
Of course, Great Rimuru!
Sudah tentu, Rimuru-sama!
That was our plan all along.
Itulah rancangan kami dari mula lagi.
We believe in you, and we're with you. That's all we need.
Kami percayakan tuan, dan kami akan setia bersama.
Let's show them how strong we are!
Mari tunjukkan kekuatan sebenar kita!
Yeah!
Ya!
I acted all cool about it, but what if we lose?
Aku berlagak hebat, tapi macam mana kalau kalah?
If we're taking on an army of 200,000 Orcs,
Kalau nak berperang dengan 200,000 Orc,
I feel like we should consider an alliance with the Lizardmen,
saya rasa kita perlu pertimbangkan kerjasama dengan Lizardmen.
but given the guy they had representing them...
Tapi, wakil mereka hari itu...
I am Gabiru!
Saya Gabiru!
I'd really like to talk to someone who'll actually listen...
Saya nak juga berbincang dengan seseorang yang dengar cakap...
Great Rimuru.
Rimuru-sama.
Would you mind if I spoke personally with the chieftain of the Lizardmen?
Boleh tuan izinkan saya berbincang terus dengan ketua Lizardmen?
Souei? You can do that?
Souei? Awak boleh buat macam tu?
Yes.
Ya.
Oh, my God, he's so confident! What a dreamboat!
Wah, yakinnya dia! Hebat betul!
O-Okay, then.
B-Baiklah.
We'll join forces with the Lizardmen and attack the Orcs.
Kita akan bergabung dengan Lizardmen dan menyerang Orc.
Yes, sir!
Ya!
The battle will probably take place in the marshlands inhabited by the Lizardmen.
Pertempuran mungkin tercetus di wilayah yang dihuni oleh Lizardmen.
The Lizardmen's cooperation will be essential for this to work.
Kerjasama Lizardmen sangat penting untuk menjayakan rancangan ini.
I'm counting on you, Souei.
Saya harapkan awak, Souei.
It shall be done.
Serahkan kepada saya.
I hope their chieftain isn't an idiot like Gabiru...
Aku harap ketua mereka bukan orang bodoh macam Gabiru...
Sir Gabiru!
Gabiru-sama!
-You're awake now? -Sir Gabiru...
Tuan dah bangun?
-Wh-Where are we? -Thank goodness...
K-Kita di mana ni?
Th-That's right! I was...
O-Oh, ya! Saya telah...
defeated by that boy with the dopey face!
...dikalahkan oleh budak berwajah bodoh itu!
They clearly tricked us.
Mereka telah menipu kita.
What do you mean?
Maksud?
It's simple.
Mudah.
That boy who beat me
Cukup jelas, budak yang mengalahkan saya itu adalah tuan sebenar kampung itu!
Really?!
Biar betul?!
That kid?
Budak tu?
He must be, or Sir Gabiru wouldn't have lost!
Sudah tentulah, kalau tak Gabiru-sama takkan kalah!
Indeed.
Ya.
What a dirty trick, lowering Sir Gabiru's guard with such lies!
Jijiknya, menipu Gabiru-sama dengan helah macam tu!
-Cowards! -How dare they?!
Pengecut!
Now, calm down.
Beraninya!
Such is the wisdom of the weak.
Begitulah cara orang lemah berfikir.
What a great man you are! Great as a mountain!
Kehebatan tuan setinggi gunung!
That's our Sir Gabiru!
Itu dia Gabiru-sama!
Yeah! Our next chieftain!
Ya! Bakal pemimpin kita!
You're the best, Gabiru!
Gabiru yang terbaik!
Oh, no, I'm really not so—
Oh, taklah, saya tidaklah—
Wait, who?! Wha?!
Eh, siapa kau?! Hah?!
He's been here this whole time.
Dia bersama kami dari tadi.
You're just as great as I've heard!
Kau sehebat yang diperkatakan!
My name is Laplace.
Nama saya Laplace.
Laplace?
Laplace?
I've come as a servant of Lord Gelmud to give you a warning.
Saya datang sebagai hamba Gelmud-sama untuk memberikan kau amaran.
Oh! Lord Gelmud!
Oh! Gelmud-sama!
Who's Lord Gelmud?
Siapa Gelmud-sama?
He's the man who gave Sir Gabiru his name.
Orang yang memberikan Gabiru-sama namanya.
Thank you for taking the trouble to come!
Terima kasih kerana datang!
So, what is Lord Gelmud's warning?
Jadi, apakah amaran Gelmud-sama?
Well, we have quite the situation on our hands!
Situasi yang kita hadapi sekarang agak kecoh!
It seems that army of Orcs
Nampaknya tentara Orc itu betul-betul kepimpin oleh Orc Lord.
An Orc Lord?!
Orc Lord?!
The Lizardman chieftain is a capable man,
Ketua Lizardmen seorang yang berkemampuan,
but he's getting up there in years, you know!
tapi dia tak beraksi selama bertahun-tahun!
Frankly speaking...
Terus terang...
Don't you think this is a bit much for Daddy to handle?
Kau tak rasa ini agak berat untuk dia?
I had planned to take over as chieftain after we had fought off the Orcs,
Saya bercadang untuk mendapatkan pangkat ketua selepas bertarung dengan Orc,
but it seems that would be too late!
tapi takut terlambat pula!
Yep, exactly!
Ya, tepat sekali!
Laplace, forgive my leaving so abruptly, but we—
Laplace-dono, maafkan saya kerana terpaksa pergi dengan tergesa-gesa—
Oh, it's fine, it's fine!
Tak apa, tiada masalah!
You're going back to the marshlands, right?
Kau nak pulang ke kampung, kan?
You should hurry!
Cepatlah!
Thank you.
Terima kasih.
Let us go!
Ayuh!
Yeah!
Ya!
Do the best you can, Gabiru.
Buat yang terbaik, Gabiru.
Trample all! Trample all! Trample all!
Pijak semua! Pijak semua! Pijak semua!
Chieftain, what shall we do?
Tok ketua, apa patut kita buat?
The Orc army is approaching.
Tentera Orc kian menghampiri.
What can we do but remain here?
Apa lagi boleh kita buat selain bertahan di sini?
We have no means to fight an army of 200,000 Orcs.
Kita tak mampu menentang 200,000 Orc.
Yes, sir.
Ya.
Chieftain!
Tok ketua!
Chieftain! We have an intruder!
Tok ketua! Ada penceroboh!
He demands an audience with you!
Dia nak jumpa tok ketua!
Very well. Bring him to me.
Baiklah. Bawa dia ke sini.
Chieftain, is this not dangerous?
Tok ketua, tak bahayakah?
You can feel this aura, as well?
Kau juga dapat rasa aura ini, kan?
Yes. This is no simple intruder.
Ya. Dia bukan penceroboh sembarangan.
With this one...
Ini...
even a hundred of the strongest Lizardmen would stand no chance.
100 Lizardmen terkuat juga bukan tandingan dia.
Forgive me, but my hands are rather tied at the moment.
Maaflah, sekarang ni saya sangat sibuk.
I cannot spare any hospitality.
Kami tak cukup tangan untuk melayan.
No need to trouble yourself.
Tak perlu menyusahkan diri.
I am only a messenger, here to convey to you the words of my master.
Saya hanya seorang utusan yang datang ke sini untuk menyampaikan pesanan tuan saya.
And what is your message?
Pesanan apa?
My master desires an alliance with the Lizardmen.
Tuan saya berhasrat untuk bersekutu dengan Lizardmen.
An alliance?
Bersekutu?
But I have no knowledge of your master.
Tapi saya tak kenal tuan kau.
My master is the great Rimuru Tempest.
Tuan saya Rimuru Tempest-sama.
Upon receiving a personal request from the Dryads,
Setelah menerima permintaan peribadi Dryad,
he has sworn to defeat the approaching Orc army.
dia bersumpah akan mengalahkan tentera Orc.
A personal request from the caretakers of the forest?
Permintaan peribadi penjaga hutan?
She informed us that the Orc army is led by an Orc Lord.
Dia maklumkan kami yang tentera Orc dipimpin oleh Orc Lord.
An Orc Lord?!
Orc Lord?!
Keep in mind what that means as you consider our proposal.
Perlu diingat apa maknanya kalau mempertimbangkan cadangan kami.
Rimuru, you say? Never heard of him!
Rimuru, ya? Tak pernah dengar nama itu!
He probably just came crying to us because he fears the Orc Lord!
Mungkin dia ke sini kerana takutkan Orc Lord!
If he would just ask for our help...
Dia hanya nak perlindungan kita...
Enough.
Cukup.
Hold your tongue.
Tutup mulut kau.
Ch-Chieftain! Such complacency will lead others to belittle—
T-Tok ketua! Sikap meremehkan akan mengheret yang lain—
Wh-What is this?
A-Apa ni?
Hold.
Tunggu.
I apologize for my comrade's rudeness.
Maaf atas kebiadaban rakan saya.
Would you please forgive him?
Boleh tak maafkan dia?
This offer does benefit both of us equally, does it not?
Tawaran ini memberikan manfaat setara, kan?
Forgive me.
Maaf.
It was not my intent to threaten him,
Saya tak berniat untuk mengancam,
but I will not stand for such mockery of my master.
tapi saya takkan diam kalau tuan saya dihina.
Strong words...
Kata-kata yang kuat...
Had I not stopped him, he would have taken his head in a heartbeat.
Kalau aku tak bertindak, kepala dia dah terpisah dari badan.
Judging by your aura, you appear to be an Ogre from the southwest.
Melihat dari aura, kau pastinya Ogre dari barat daya.
Not anymore.
Sekarang tak lagi.
My master granted me the name "Souei," and I became a Kijin.
Tuan saya memberikan saya nama "Souei," dan menjadi seorang Kijin.
Kijin?
Kijin?
The superior race born only rarely from among the Ogres?
Golongan elit yang jarang lahir dalam puak Ogre?
If that is true, it would mean that your master
Kalau betul, maknanya tuan kau jauh lebih hebat daripada Kijin...
An offer to enter an alliance
Tawaran untuk bersekutu sejurus selepas kemunculan Lord Orc...
I have no reason to refuse.
Tiada sebab untuk aku tolak.
However...
Tapi...
Souei, was it? I have one condition.
Nama kau Souei, kan? Saya ada satu syarat.
What is it?
Apa dia?
I wish to meet your master, Rimuru Tempest.
Saya nak bersua muka dengan tuan kau, Rimuru Tempest.
Very well.
Baiklah.
Then we will make preparations
Kalau begitu, kami akan buat persiapan dan kita bertemu di sini dalam tujuh hari.
You will have an audience with him then.
Masa tu, kau akan bersemuka dengannya.
Ensure that you do not wage battle before then.
Elak sebarang pertempuran sebelum itu.
Understood.
Saya faham..
Then I will go.
Saya minta diri.
Chieftain!
Tok ketua!
I feel as if I've seen the light of hope.
Saya seperti ternampak sinar harapan.
Gather everyone together.
Kumpulkan semua orang.
The Orc army has already drawn near to this underground cave.
Tentera Orc kian menghampiri gua bawah tanah ini.
But there is nothing to fear.
Tapi, tiada apa yang perlu ditakutkan.
In seven days, powerful reinforcements will join us.
Tujuh hari dari sekarang, bala bantuan kuat akan menyertai kita.
Until then, we will remain here and conserve our strength for battle.
Sebelum itu, kita akan berkampung di sini dan menjaga kekuatan untuk berperang.
Do not, for a moment, think of making the first strike.
Jangan sesekali terfikir untuk menyerang dulu.
Any who die in battle will be eaten by the enemy and become their strength!
Sesiapa yang mati dalam pertempuran akan dimakan dan menjadi kekuatan musuh!
That is what it means to fight the Orc Lord.
Itulah jadinya kalau nak bertarung dengan Orc Lord.
Once our reinforcements join us, we will launch a counterattack.
Sebaik saja bantuan tiba, kita akan lancarkan serangan.
Resist fighting until then!
Elakkan pertempuran buat masa ini!
I will not tolerate a single death among my men!
Saya tak mahu kehilangan orang-orang saya!
All right! Surround him!
Bagus! Kepung dia! Empat Hari Kemudian
Is this really an Orc?
Betulkah ini Orc?
I feel like I just fought an Ogre...
Kita macam bertarung dengan Ogre...
It's chilling to think that there are 200,000 of these guys.
Seram juga kalau difikirkan 200,000 tentera macam ni.
That must be the power of the Orc Lord.
Itu pasti kerana kuasa Orc Lord.
Can we defend this place for three more days?
Mampukah kita bertahan dalam tiga hari lagi?
If all we do is defend, we'll exhaust our strength!
Kalau terus bertahan, kekuatan kita akan haus!
You're...
Tuan muda...
Father!
Ayah!
Ah, you've returned.
Ah, kau dah pulang.
Well?
Macam mana?
Did you succeed in recruiting the Goblins to assist us?
Kau dah berjaya merekrut Goblin untuk membantu kita?
Yes, sir!
Ya!
They number 7,000 in total.
Keseluruhannya 7,000.
They are standing by.
Mereka siap siaga.
But...
Tapi...
Why must we remain here in the face of an Orc attack?
Kenapa kita berkurung di sini ketika berdepan serangan Orc?
This is not how the proud Lizardman race fights.
Ini bukan cara bertarung puak Lizardmen yang membanggakan.
While you were away, we were approached with an offer of alliance.
Semasa kau di luar, kami didatangi tawaran untuk bersekutu.
Until they join us, our best option is to focus on defense.
Sebelum mereka datang, pilihan terbaik kita adalah bertahan.
You've aged, Father.
Ayah dah tua.
What?
Apa?
Utilizing these natural labyrinths may be a wise strategy against a large army.
Menggunakan labirin semulajadi ini mungkin strategi bijak untuk berdepan tentera yang besar.
However, it divides our forces between too many separate corridors,
Tapi, ia membahagikan tentera kita di koridor yang terlalu banyak dan menghalang kita
preventing us from meeting the enemy with our full strength!
menggunakan kekuatan penuh terhadap musuh!
G-Gabiru, what is the meaning of this?
G-Gabiru-dono, apa maknanya semua ini?
Be calm, captain of the guard.
Bertenang, kapten pengawal.
I have no intention of harming you.
Saya tak nak mengapa-apakan kau.
But...
Tapi...
I will apologize later for resorting to violence.
Saya akan meminta maaf kemudian kerana berkasar.
You may feel uncomfortable while restrained,
Kamu mungkin tak selesa semasa ditahan,
but bear with it until I defeat the Orc Lord.
tapi bertahanlah sehingga saya mengalahkan Orc Lord.
Son! I will not allow you to do this!
Anak! Ayah tak restu tindakan kau!
Gabiru... no, Brother!
Gabiru-dono... tidak, abang!
Please, come to your senses!
Tolong fikirkan baik-baik!
Unhand me! Unhand me, I said!
Lepaskan saya! Lepaskan saya!
Unhand me at once! I will not stand for this!
Lepaskan! Saya tak setuju dengan ini!
Sir Gabiru, here.
Gabiru-sama, nah.
That's my father's...
Trisula ayah...
Th-This power...
K-Kuasa ini...
Vortex Spear, you acknowledge me as your master now?
Lembing Vortex, kau dah akui saya sebagai tuan kau sekarang?
We've seized the leaders of each clan.
Kami telah menahan semua ketua klan.
There were a lot of young ones who didn't agree with this defensive battle.
Ramai generasi muda yang tak setuju dengan teknik bertahan ini.
I see.
Oh.
We're all behind you.
Kami semua di belakang tuan.
We're counting on you, Sir Gabiru.
Kami harapkan Gabiru-sama.
Of course.
Tentulah.
I will show you how a true Lizardman fights!
Saya akan tunjukkan cara bertarung Lizardmen yang sebenar!
The time has come!
Masanya dah tiba!
Gabiru! Gabiru! Gabiru!
Gabiru! Gabiru! Gabiru!
Trample all! Trample all! Trample all!
Pijak semua! Pijak semua! Pijak semua!
The Orc army filled the marshlands.
Tentera Orc memenuhi kawasan paya.
From one corner of their ranks, a commotion arose.
Dari satu sudut lain, timbul kekecohan.
There is no need to fear these pigs any more than before!
Kita tak perlu takut babi-babi itu!
These marshlands are our domain!
Ini wilayah kita!
We will throw the Orcs into confusion with our agility!
Kita akan mengelirukan Orc dengan ketangkasan kita!
We will not lose to these dimwits whose feet are held by the mud!
Kita takkan kalah dengan musuh yang terperangkap dalam lumpur!
All right!
Bagus!
Our attack is making a dent!
Serangan kita berjaya!
Indeed.
Ya.
Mere Orcs are no match for us Lizardmen!
Orc tak setanding dengan Lizardmen!
Right! Withdraw for now!
Baiklah! Berundur dulu buat masa ini!
Gabiru's men had to acknowledge his talents.
Para pengikut Gabiru mengakui bakatnya.
What's happening?
Apa yang berlaku?
If there was anything they didn't account for,
Jika ada sesuatu yang mereka tak sedar,
it was that Gabiru didn't know...
Gabiru sebenarnya tak tahu...
the terror of the Orc Lord.
...tentang keganasan Orc Lord.
The Orcs... are eating other Orcs?
Orc... makan Orc lain?
The chieftain did know the terror of the Orc Lord.
Ketua mereka faham tentang itu.
This difference between the two of them was now
Sekarang, perbezaan kedua-duanya mula mengancam Gabiru!
Trample all! Trample all! Trample all!
Pijak semua! Pijak semua! Pijak semua!
The strength of this comrade we eat is now ours!
Kekuatan rakan yang kita makan ini dah menjadi milik kita!
The strength of this prey we eat is now ours!
Kekuatan mangsa yang kita makan ini dah menjadi milik kita!
Why is it only those who have hope
Kenapa hanya orang-orang yang berharap
To fall into despair from the bottom of their heart?
Akan tahu putus asa apa di dalam hati
Why is it only those who have courage
Kenapa hanya orang-orang yang berani
To be wounded at the end of their honor?
Untuk menahan kesakitan di hujung penghormatan
I don't want to close my eyes in face of sadness
Perkara sedih
The dawn for new tomorrow was a mere dream to me
Untuk fajar yang baru
Then I see a light falling through the crack of the night
Cahaya di celahan langit malam yang berpintal
I don't know what is there at the corner of the world
Walaupun aku tidak tahu apakah itu hujung dunia
All I want is to protect those within my reach
Masih mahu melindungi semuanya yang boleh digapai tangan ini
Staring at the only reason to fight
Menatap kepada sebab untuk perjuangan ini
We who believe the answer to be forgiveness...
Yang menjadi sebab untuk serasi bersama muzik
Next time, "The Great Clash."
Akan datang, "Pertembungan Hebat."